ele é um cara que sabia fazer amigos ou
o apóstolo Paulo você é isolado não tem
amigo
ninguém é teu amigo eu não me canso de
citar provérbios 18 um aquele que se
isola insurge-se contra a verdadeira
sabedoria e isolada ignorante não sabe
nada o ser humano passar de relações
sociais que se desenvolver para crescer
como é que você pode ser isolado e na
hora que o bicho pegar o que é que pode
ajudar quem que pode estender a mão não
tem ninguém apóstolo Paulo segunda
Coríntios 123 título meu companheiro e
eu tive bem esses dois 25 para ir para
acredito só para ele com Deus isso meu
irmão companheiro e cooperador vai na
Bíblia que se matou em cima sobre a
passar o dito mas o que foram falar dele
não fala para ninguém meu companheiro
meu irmão companheiro e cooperador aí
você vai Romanos 16 tem Malícia ele vai
dizer bem dizer com pessoas com pernas
de pau ele até exalta Áquila Priscila
pela minha vida expuseram suas cabeças
correr o risco de vida por causa de mim
aí nossa chega aqui em segundo a Timóteo
um 16 o senhor tenha misericórdia da
casa de onesíforo que não se envergonhou
das minhas prisões
vindo a Roma e procurou com cuidado e me
achou ele recriou
vim da Roma me procurou contato para não
deixar nem Paulo mal nem ele vê que esse
cara quer aqui tem esse cara
não teve vergonha de quem eu sou eu O
que é criar diz o texto ele me aletran
que quem tá na cadeia na cadeira ela tá
bom para ninguém tá aqui ó aí amigo de
Paulo uma coisa importante se você quer
romper na vida Paulo sabia fazer amigos
e
[Música]